["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[الأرنب الذهبي] ما هذا؟
أوه، هذا الأحمق
إنه أمر مزعج للغاية، حقا.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
[الأرنب الفضي] أوه، الطفل خجول بعض الشيء، أليس كذلك؟
[روح أعضاء المنظمة]
[موسيقى رائعة]
"العدالة"
[دونغجو] مهلا!
[روح دونغجو]
[الأرنب الفضي] آه! اه اه ...
واو، حقا
- واو، هذا مزعج حقاً يا سيد.
- [الأرنب الفضي] أيو
[تأثير صوتي مكثف]
[الأرنب الذهبي] آه!
[تنفس دونغجو الثقيل]
السيد
[أغنية ماكس "ادخل إلى الحلبة"]
[دونغجو/قصة] عندما تنطفئ الشعلة
لقد نسينا
لكن
آه!
يا!
[دونغجو/سرد] لكن تذكر
قلبنا
لا تزال ساخنة
[فرقعة!]
أنا أبكي وكأنني سأنفجر
آه!
[إضرب - صفارة الإنذار]
[مانسيك] أيو
لا أعرف إذا كان ظهري قد ذهب.
- هل أنا بخير؟
- [مانسيك] هذا هراء يا سيد.
[تعجب مانسيك المفاجئ]
[دايونغ] هاه؟ مهلا
هؤلاء الرجال جميعهم مكبلي الأيدي.
- [المحقق 1] نعم، نعم
- [المحقق 2] الآن، دعونا نملأها.
[وجبة كاملة/صغيرة] دونغجو
اه...
دونغجو يون
يون دونغ...
[موسيقى هادئة]
دونغ، دونغجو، أنت، يون دونغجو!
دونغجو، واو، واو!
أوه، إنه أرنب ذهبي.
اه...
[ودانغتانغ]
[دايونغ] عصا، عصا
تحرك، تحرك، بسرعة
التحرك بسرعة
تحرك، تحرك
[المحقق] كبير
[موسيقى مثيرة]
أوه، أنت رائع جدا
لا، كيف يمكن للكثير من الناس...
[دايونغ] مرحبًا، أيها الأصغر، تحرك!
[مانسيك] آه، السيد.
آه، آه
- اه، آيو.
- [مانسيك] أوه، إنه لأمر مدهش
مهلا، لا يزال مخدرا، أيا كان.
لم أفز بالميدالية الذهبية من أجل لا شيء.
ماذا تقول؟
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- اه...
لي، ممتاز
سأقوم بتمزيقك يا رجل!
[وام - صفارة الإنذار]
[المخبر] آه، هذا سجل إجرامي.
كيف يجب أن أستخدمه؟
بماذا فعلت ذلك؟
مهلا، ماذا فعلت بذلك؟
- يا رجل، يا رجل، فتحة التفتيش.
- [المحقق] نعم؟
هاه؟ هل أنت بخير؟
لا بأس
[رجل] أجلس هنا الآن
أنا مندهش جدًا الآن، الآن
علينا القبض على هذا الشخص.
لقد صنعتها هكذا
آه...
هناك
هذا أنا الرقيب كيم جونغ هيون من وكالة شرطة إنسونغ.
لنستأجر سيارة، يجب أن أذهب إلى الموقع.
{\an8[المخبر] نعم، أفهم ذلك.
[درور - فتحة التفتيش]
أوه، سأفعل هذا.
أنا، عندي...
[وام - صفارة الإنذار]
- [موسيقى ذات معنى]
- [هانا] ها...
- [حشرجة الموت - الباب]
- [جونغهيون] هذه هانا! جيهان...
هل أنت بخير؟
[كلاك - بندقية]
[رطم]
[واوش - يمكن]
إنه لم يمت، لا تقلق
[إضرب - صفارة الإنذار]
[عضو المنظمة] أوه، اتركه، اتركه!
[المحقق] هيا، دعنا نذهب بهدوء.
- [عضو المنظمة] ماذا؟
- [المحقق] لنأخذ الأمور ببساطة.
- [عضو المنظمة] أيهما أكثر راحة؟
- [المخبر]
- [عضو في المنظمة] هل ترتدي الأصفاد؟
- [المحقق] كن هادئًا!
اه
آه!
[تنفيذي] لا، لم تفعل أي شيء.
هل أنت مجروح وفي ورطة؟
[مانسيك] حسنًا، ما أنا، ما أنا؟
لم أفعل أي شيء
آه! اه خصري..
لاف، لاف.
[طبيب الصحة] في الوقت الحاضر
لا تبالغ يا أنفك..
لا، أنفك أصبح أعلى؟
- [أكل كامل/أعمى الأنف] نعم؟
- انظر
[مانسيك] أوه، واو، هذا صحيح
[يشتم مانسيك]
أستطيع التنفس بشكل أفضل
نعم، سوف يزول التورم قريباً.
[مانسيك] نعم
اه
- [انقر - القمر]
- [زئير هدير]
[المراسل 1] واو، إنه عبقري حقيقي.
[المراسل 2] متى ستأتي؟
- [المراسل 3] متى سيخرج؟
- [المراسل 4] متى سيخرج؟
[المراسل 5] متى ستأتي؟
[مراسل 6] أوه!
من فضلك تعال هنا للحظة
- [موسيقى ساطعة]
- المتسللين الذين يحملون الأسلحة
أنه تم إخضاعه مباشرة بالمسدس.
هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح، هذا صحيح
[المراسل 1] الرقيب كيم جونغ هيون
بمجرد تعييني في وكالة الشرطة الوطنية
أداء رائع ...
[جايهونغ] صديق نشيط دائمًا.
نعم، دائما صديق بارد.
[مراسل 2] دورة الألعاب الآسيوية 2012
رمي القرص حاصل على الميدالية البرونزية
أنت جايهونج شين، أليس كذلك؟
[جايهونج] أنا شين جايهونج.
إنها صاحبة الميدالية البرونزية
هاه؟ القرف
[المراسلون] هاه؟
[جايهونج] نعم، ذلك شين جايهونج، نعم
[المراسل 1] انتظر لحظة
- اه، أنت جندي يون دونغ جو، أليس كذلك؟
- نعم
[مراسل 1] القيام بـ Geumtokkipa بمفرده
هل صحيح أنك ارتكبت خطأً كاملاً؟
[المراسل 2] كيف يمكنني أن أفعل ذلك وحدي؟
هل فكرت في مواجهتها؟
فقط
بما أنني ضابط شرطة، فلا بد لي من القبض على الأشرار.
[المراسل 3] لأغراض إعداد التقارير لدينا
وضع مثل هذا ...
بغض النظر عما هو مختلف، فهو مختلف
كوريا المركز الأول
- المنتخب الوطني هو المنتخب الوطني.
- [تعجب المراسلين]
اعتقدت أنه كان مجرد أنبوب الكلب
دع براعم الزهور تتفتح
ماذا تقصد بالأسمدة؟
[تعجب المراسلين]
[المراسل] ماذا عن الظل، الظل؟
[المراسلون] اه اه اه
[صاخبة]
[المحقق 1] المفتش جي هانا
السلاح الناري الذي استخدمته في المنزل كان
هل لديك مسدس طلاء؟
نعم
[المحقق 2] هل تتحدث عن غطاء فتحة التفتيش؟
ذلك الشيء الثقيل
[جايهونج] على الأرض
هناك هذا القرف، هذا القرف.
- [مانسيك] هناك، هناك
- [المحقق 2] نعم
- كيم، الرقيب كيم، هل انتهيت؟
- [المحقق 2] آه، نعم، انتهى الأمر.
الرقيب كيم، انظر إليّ للحظة.
[مانسيك] يا بلدي
أنا، الرقيب كيم
لا تقلق بشأن المفتش جي.
في الوقت الحاضر في منطقة الأرض
قالوا إنهم سيقومون بدوريات 24 ساعة في اليوم.
آه، هؤلاء الأوغاد الأفعى.
إنهم رجال مخيفون حقًا
حتى أنه حرض على قتل ضابط شرطة.
لا، ولكن أنا ماهرة.
إذا كنت ترغب في ذلك، لماذا أنت في مجال التفتيش؟
يجب أن أذهب إلى فرقة القتل.
آه، هذا واضح
إنه إهدار للمواهب الوطنية.
الأمور أفضل الآن
أوه، أرى.
على أية حال، هذا صحيح
إنه يعمل بشكل غريب، أليس كذلك؟
كما قال الغائط، هذا مجرد
إنها ليست عملية ضرب وهرب بسيطة.
تم الإبلاغ عن تهريب أرنب الذهب
جينسو لي
- [موسيقى ذات معنى]
- مات في ضربة وهرب
حتى طعن الشرطة
اترك كل شيء آخر خلفك
هل قمت بسرقة تلك الوثائق وهربت؟
لا، ما نوع هذه الوثيقة؟
المفتش جي يقول أنك لا تعرف؟
رأيت شيئًا يشبه النمط.
قالوا إنهم لم يروا المحتوى.
أعتقد أن تلك الوثيقة
من هذا الشهر
أعتقد أنها البداية
ما هو على وجه الأرض؟
هؤلاء الناس
يبدو أنك لا تعرف شيئا
إذا قبضت على أولئك الذين هربوا
سوف تجد ما هو عليه
أوه، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
لا، لدي شعور خاص بي.
آه، إذا كنت جيدة في هذا
ليس عملاً
هل ترغب في السفر بالدرجة الأولى؟
جانجاجي جانجاجي جانجاجي...
[دونغجو] دعنا نذهب معًا
[انقر]
[هانا] أوه، إلى أي مدى سوف تتبعني؟
إنه أمر خطير وحده
قد يكون منزلك في حالة من الفوضى، ولكنني سأساعدك.
[هانا] تبدو أكثر خطورة
لماذا انا؟
أنا لست خطيرا
متسول موثوق
ها، أين هذا؟
اها تقصد انه تعديل ؟
أنا أملك قلباً صافياً قلقاً..
لن أقبل ذلك، لذا اترك الأمر هناك.
دفنها عميقا جدا
قبل أن أدفنك
هوبانغ
اه لماذا!
[زئير - الباب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[المالك الخارق] هذا الرجل
هل أنت خاسر في الحي مرة أخرى؟
لماذا تسخر من فتاة الشرطة لدينا؟
- ماذا أنت؟
- مهلا، أنا ضابط شرطة.
لماذا تتحرش الشرطة بفتاتي؟
فجأة! ألا تذهب بعيدا؟
لقد جئت إلى هنا بعد تقطيع الكيمتشي.
- [دونغجو] هاه؟
- [تأثير صوت حاد]
- اه اه هذا...
- [تأثير صوت الصراخ]
حسنا، أراك غدا بعد ذلك.
إذا كنت خائفا، اتصل بي
إنه رقمي، هل تعلم؟
- [موسيقى هادئة]
- انا ذاهب
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[المالك الخارق] أنا لست حتى مغفلًا.
لماذا أتبعك؟
من هذا؟
أوه، أنا شرطي زميل.
نعم؟ لكن ماذا حدث؟
هل تشعر بخير؟
[هانا] اه، اه، لا بأس
من فضلك ادخل، شكرا لك.
أوه لا
ها...
- جيونجيل-آه
- [جيونجيل] هاه؟
[دونغجو] هل أنت بخير؟
هل يجب أن أعطيك رحلة على ظهرك؟
ها أنا طفل؟
[دونغجو] أوه، لماذا؟
أشعر بالحرج؟ لا يوجد أحد
استلقي على ظهرك، بسرعة.
[جيونجيل] ابتعد عن الطريق
- ها...
- [دونغجو] هيهي، حقًا
تعال معي يا رجل
كيف حالك؟ أوه؟
لا، في ذلك المصنع الأسود
كما ينفجر الطلاء
لقد حصلت على أعلى
لقد أرسلت الأرنب الذهبي إلى القمر.
لقد فعلت هذا
لقد قمت بعمل عظيم
كن حذرا رغم ذلك
هل تستطيع أن تكتبها وأنت تؤذي نفسك؟
مهلا، انها ليست مشكلة كبيرة.
لقد قمت بالفرشاة للتو، أيا كان.
مهلا، انظر إلى ذهني
لقد وضعت الحساء عليه ولم أحضره.
لا بأس
[جيونجيل] ها...
أنا مندهش
مهلا، هذا ما اشتراه لك أخوك.
لماذا لا تستخدم ذلك؟
جهاز العلاج
لا تشتري شيئا من هذا القبيل
يقولون أنهم يستخدمون ذلك
ليس الأمر وكأنني أتحسن
مهلا، هذا جيد، لماذا لا تستخدمه؟
أنت لم تستخدمه من قبل، أليس كذلك؟
يقولون أن الأمر مختلف عندما تكتبه
يتم إنتاج هذا محليا
صنع في كوريا
إذا قمت بذلك
عضلاتي استرخت تماما..
اه، نوعا ما
[كيونجيل مو] هذا اللقيط
ماذا تفعل؟
لم أكن أعرف حتى مدى امتناني
لا تلتقطها بسرعة؟
- لا، لقد فعلت ذلك وأنا آكل..
- [جيونجيل مو] سيو-يوب
هذا صحيح
يمكنك القيام بذلك بعد الانتهاء من تناول الطعام.
هل تأكل؟
حسنًا، فلنفعل ذلك بعد تناول الطعام.
- أعني، ضربة قوية.
-من فعل ذلك؟
- اشتريتها وأنا أفكر فيك.
- [كيونجيل مو] اه، مرحبًا
لفائف البيض لذيذة أيضًا، أليس كذلك؟
ولا مرة واحدة، دون تمزيقها
[مو جيونجيل] دعونا نأكل، دعونا نأكل
- [دونغجو] أفكر فيك...
- [كيونجيل مو] فلنأكل، كفى.
- [دونغجو] كيف حالك؟
- [كيونجيل] أوه، هذا جيد حقًا
- [موسيقى هادئة]
- [دونغجو] لا تعبث الآن.
- أنا حقيقي، أنا حقيقي.
- [كيونجيل مو] لا، حقًا.
- [كيونجيل مو] حسنًا، بطبيعة الحال...
- أمي كيف حالك؟
الأم
هل أنت نائم؟
[صغير] جيونجيل آه
النوم؟
هل أنت نائم؟
-هل أنت نائم؟
- [جيونجيل] لماذا، لا تفعل ذلك
ماذا تفعل مع جونغ غو؟
مهلا
[تنهد جيونجيل]
لا تتسكع مع أوه جونغ غو.
كن لطيفا مع والدتك
نظرت في ذلك
يقولون أنك سوف تتحسن بعد الجراحة.
هكذا
توقف عن إيذاء والدتك، حسنًا؟
حتى الجراحة
حافظ على صحتك أثناء المساعدة في المتجر...
[كيونجيل] توقف عن التظاهر بأنك لطيف
من يقوم بالجراحة؟
من فضلك توقف عن الاهتمام، حسنًا؟
أنت بحاجة لعملية جراحية أيضا
والدتي تشعر بالارتياح أيضًا
[كيونجيل] كيف أشعر؟
أنا متأكد من أنك ستشعر بالراحة يا أخي.
كونه ابنا صالحا
فقط كن أخاً ولد صالحاً
لأنني أكلت كل شيء
لا يوجد شيء اسمه أن تولد جيدًا
أحاول أن أعيش حياة جيدة
لأنني لا أريد أن أندم على ذلك
[موسيقى هادئة]
[كيونجيل] لأنني انتهيت
لقد عمل أخي بجد
هو، احصل على جائزة الطفل الجيد.
[شخير جيونجيل]
أوه، ولكن هذا
أخي يتحدث، لكنني أدير ظهري
- هاه؟ كيونج إيل لي
- [جيونجيل] لا تفعل ذلك، إنه يدغدغ.
- اترك
- اه والدتك نائمة.
[كيونجيل] فعلت ذلك لأن أخي كان يضايقني.
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[دونغجو] ما هذا، جونغغو؟
من أنت يا جونغ قو؟
مهلا، مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
[كيونجيل] لا تقلق، إنها ليست مشكلة كبيرة
- [زئير - الباب]
- [دونغجو] آه، مهلا
[زئير - الباب]
آه، السيد.
أين ذهب هذا الرجل؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت التوجيه] انقطاع التيار الكهربائي.
متصل بالبريد الصوتي
سيتم تطبيق رسوم المكالمات بعد سماع الصافرة.
- [اضغط-اضغط-اضغط-اضغط]
- [حرارة اللوحة] أوه...
المفوض
يوغي والأطفال المميزون
هل يمكن أن تعطيه لي من فضلك؟
ماذا يجب أن نفعل معهم؟
مشاعر المفوض المريرة
سأحلها لك
- كيف؟ اه اه
- كيف، كيف
- [اللوحة] اه...
- مفوض الممثلين الوطنيين
- والآن هكذا يا باستر.
- [حرارة اللوحة] آه، هذا رائع.
هوك، حفيف
[تانغتانغ - المؤثرات الصوتية]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- بوردر
واو!
- أقوى
- [بوكبوكبوك - مؤثرات صوتية]
- الانتهاء، مامو... آه!
- [ضربة - مؤثرات صوتية]
- [صفارة - مؤثرات صوتية]
- [لوحة] إيج
مثل هذا
بهذا المفهوم
"عودة أبطال "المنتقمون""
ماذا، هل الأمر هكذا؟
هذا صحيح
أنا الرجل الحديدي
[لوحة] مدينتنا إنسونغ هي الآن
- [موسيقى مثيرة]
- أنها ملوثة بجرائم العنف.
- [رجل] أوه، نحن قريبون!
- [الشرطة] مهلا
- [صاخبة]
- [اللجنة] رفض الخضوع للاعتقال والسلوك غير المنضبط
- سب الضباط والاعتداء عليهم وقتلهم
- [رجل] يجب أن يأتي المفوض إلى هنا!
هل تعرف من أنا؟
[اللجنة] الاستهزاء بالقانون
فعل تجاهل السلطة العامة
لا أستطيع الجلوس والمشاهدة بعد الآن.
هذه الحمى المنضدية
سنتحمل مسؤولية سلامة مواطنينا.
أسرع!
إضافي!
أقوى!
[مذيع/فيديو] اليوم
تشو بان يول، مفوض وكالة شرطة إنسونغ
الرد بقوة على جرائم العنف
لفترة محدودة
مع إنشاء فريق تحقيق خاص قوي
خطة لإدخال معدات قمع جديدة
أعلن
إنشاء هذا الفريق المميز و
مع إدخال معدات جديدة..
الآن، الآن
تنظيم المكان بسرعة
دعنا نذهب إلى عشاء الشركة في المساء!
هاهاها
أوه، انتظر لحظة.
أوه، حسنًا، ما هذا، ما هذا؟
يا بلدي
قائد شرطتنا
حتى أنه أعطاني القانون
هههههههه!
هيا، هيا، دعونا نسرع
آه، في الواقع
دايونغ، هل تريدان أن نذهب معًا؟
نحن ذاهبون لتناول لحم البقر الكوري لتناول العشاء.
استمتع بوجبتك، نعم
لدينا عمل لنقوم به، فلنعمل عليه
[مانسيك] أوه، فهمت.
حسنًا، لا يوجد شيء يمكننا القيام به حيال ذلك.
- ♪ قطعتين لحم بقري كوري كامل، قطعتين لحم بقري كوري كامل ♪
- [موسيقى فكاهية]
♪ رقم تسعة
رقم تسعة رقم تسعة ♪
♪ لا تتركني ♪
[ضحكة مانسيك]
Jaehong، كم عدد الحصص التي تريدها؟
أنا نباتي
أوه، أرى.
سوف آكلها كلها، هيهي
ماذا تفعل؟ ألا تقوم بتنظيمه؟
أنا انتهيت. هل تريد بعض المساعدة؟
هذا يكفي
[دونغجو] ولكن لماذا تتركه هنا؟
أوه؟
[جونغهيون] أنا آسف
أنت جوهر هذا الفريق.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
-إذا سقطت..
إلى المفوض
سأخبرك مباشرة
وتحقيق الأرنب الذهبي
سأستمر في مساعدتك
فلنضعها جانبًا هنا ونستخدمها على نطاق أوسع.
إنها تشغل مساحة فقط
[مانسيك] مهلا، عد إلى مكانك.
لا تفعل أي شيء عديم الفائدة
استعد لاستجواب الأرنب الذهبي.
سمعت أنه خرج من المستشفى.
بالتأكيد، السيد.
هيهي أيها الأرنب الذهبي
- قائد الفريق
- [مانسيك] هاه؟
- ماذا عني؟
- آه، المفتش جي، المفتش جي.
تولى مسؤولية قضية الضرب والهروب.
تحليل الأدلة من القضايا ذات الصلة!
- نعم
- [مانسيك] آه، المفتش شين
في جمارك مقر Inseong
يطلب التعاون مع التحقيق!
- نعم أفهم.
- دونغجو، أسرع!
مرحبا
تبدو جيدة
هل هذا صحيح؟
[الشرطة] إنه يناسبك أكثر من زي عملك.
إنه يبدو وكأنه محقق حقيقي
تلك، متعلقات جينسو لي
هل يمكنني إعادته بنفسي؟
نعم
لأنك الآن المحقق المسؤول.
- [الأرنب الذهبي] ماسوني
- [طقطقة - لوحة المفاتيح]
[مانسيك] هل هو ياباني؟ أوه، "هذا صحيح"؟
السيد لي سانغ جون
هذه السيارة
لمن قمت ببيعها؟
هل تتذكر الآن؟
[مانسيك] ها، هذا اللقيط
كم عمرك يا دوريدوري؟
هل تتصرف بشكل مضحك أمامي الآن؟
[دونغجو] ها...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
من أين حصلت على هذه الساعة؟
هذا الوغد أعطاها لك، أليس كذلك؟
[مانسيك] ما هو، لماذا؟
أوه، وهذا اللقيط الذي ضرب واهرب أيضًا
كنت أرتدي ساعة مثل هذه
عيوني 2.0
رأيت ذلك بوضوح
أين حصلت على هذا؟
شرائه
[معا] ماذا؟
هل تشتريه؟
آه، هذا الأرنب اللعين
ماذا تقول الآن؟
سأرسلك حقًا إلى القمر.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- اشتريتها، ودفعت ثمنها.
- [مانسيك] اه
شراء، اشترى؟
نعم
هل اشتريت هذا بنفسك؟
- نعم
- أين؟
- [طرق طرق]
- [انقر - القمر]
- [المحقق 1] مرحبًا، شكرًا لك على عملك الجاد.
- [المحقق 2] مرحباً؟
- [المحقق 1] سأأخذه بعيدًا.
- [مانسيك] أين؟
أوه، أين؟
- [دونغجو] آه، لماذا...
- [مانسيك] مرحبًا
بلدي، بلدي، بلدي، بلدي، بلدي
إنه أرنبي! السيد
- هل تضحك؟ اه...
- [تاك مون]
[مانسيك] مهلا!
[دايونغ] الآن، اعتني بما تحتاجه.
الآن
مهلا، أنت هناك أيضا
حسنا، اعتني بجميع مواد التحقيق.
[المحقق] نعم
[مانسيك] مهلا، ماذا تفعل؟
لماذا تأخذ بيانات فريق الآخرين دون إذن؟
هذا أمر من المفوض.
المفوض، فريقنا الخاص العظيم
يعهد لي بشيء مهم
فلننهي هذه القضية..
يقول لي أن أنهي ذلك.
- نعم
- [مانسيك] انتظر لحظة
- المفوض؟
- نعم
[مانسيك] جو، ما هو المهم؟
[العزل] يتميز بأفضل أداء
الزي الجديد المضاد للرصاص هو
- [موسيقى مثيرة]
- وكذلك السيوف
إنه يحجب حتى الرصاص بسهولة.
هذا الموديل الجديد الذي تم الكشف عنه اليوم...
[طاقم العمل] هل أنتم فريق تحقيق خاص؟
هذه هي القصة المصورة التجريبي.
إذا قمت بالتحقق، فريق العمل
سنساعدك على الاستعداد
مظاهرة؟ هل هذا ما نفعله؟
هناك الكثير من الناس
[بان يول] أوه، هل أنت هنا؟
اه، هنا، هناك
لأن الشخصيات الرئيسية جاءت اليوم
أخبر المدير أن يستعد بسرعة.
[الموظفين] نعم
الآنسة هانا
الآنسة هانا يجب أن تقوم بعمل جيد اليوم.
يا رفاق
سأغادر بعد انتهاء الآنسة هانا.
"الآنسة هانا"؟
[لوحة] هناك
مرحبًا، أنا أقوم بالإحماء.
آنسة هانا، لأن الكثير من المراسلين موجودون هنا.
يجب أن أريكم ذلك مرة واحدة، حسنًا؟
استمر مثل المرة السابقة
أوه، لا يمكنك ارتكاب خطأ
سأثبت ذلك بنفسي.
آنسة هانا، فقط شاهدي بعناية وافعلي ما يحلو لك.
- [تنهد] "آنسة هانا" أخرى؟
- [اللوحة] أعطني المسدس، المسدس، سريعًا، سريعًا
شاهد ماذا أفعل
مهلا!
[جمع الحرارة]
[الناس] اه اه
[لوحة] مهلا، مهلا!
هاه، الآن ذلك
هل تطلب مني أن أفعل ذلك؟
[لوحة] مهلا، مهلا!
هل هذا هو شكل الفرق الخاصة؟
الكلمات مختلفة جدا
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [مانسيك] ماذا عن فريق تحقيق خاص قوي؟
القبض على المجرم على الفور.
ليس في مكان مثل هذا
واو، حفرة من الغبار.
هل توفرون الأسلحة أيضًا؟
حسنًا، دعونا نتقدم بشكل كبير
مهلا، يعطونك الأسلحة.
أهاها، إنها كبيرة حقًا.
[هانا] ها...
حسنا، ليست فرق خاصة.
كان فريق العلاقات العامة؟
الرقيب كيم جونغ هيون
أنا أفهم لماذا لم تنضم.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- أحب هذا المكان أفضل من الموقع السابق.
حسنًا، حسنًا، هذا هو.
كلما كان لدي الوقت،
يمكنك أيضًا الدراسة لامتحانات الترقية
ولكن أكثر من درجة الاختبار
ما هو المهم؟
درجة التقييم المتفوق المباشر
- من أنا؟
- المشرف المباشر؟
غطاء
[مانسيك] لماذا أنت؟ ماذا؟
كيف هذا؟
[دونغجو] فريق خاص؟
أنا لا أحب ذلك
سمعت أن جيهانا تنضم.
[مانسيك] اه...
- [دونغجو] حقا؟
- [مانسيك] هههههههههه
هانا، اثنان، ثلاثة، أربعة
- هانا تنضم؟
- [مانسيك] حنا، اثنان، ثلاثة، أربعة
[دونغجو] حقا؟
لم نكن فرقًا خاصة
لقد كان فريق العلاقات العامة.
[حرارة اللوحة] مهلا!
أوه لا
حسنًا!
يا!
ماذا؟ ماذا حدث؟
إنه مختلف عما كنت أتحدث عنه.
لماذا تفعل هذا بي؟ لم تكن تعرف؟
ماذا؟ ماذا لا تعرف؟
مهلا، بصراحة، ماذا تعتقد أنت وهم؟
هل كان المفوض سيتخلى عن فريق خاص؟
إن صورة وكالة الشرطة الوطنية في أسوأ حالاتها.
كان مشروع الأسلحة الذي روج له المفوض
الحصول على قصف من فوق
باعوا وجوههم
أحاول تجديد صورتي.
ماذا يوجد أمام الفرق الخاصة؟
"فريق خاص مؤقت"
إنه حدث
وضع الأساس للترشح لمنصب عمدة المدينة
إنه أداء
[عرض] بعد ذلك، يا آنسة هانا
هل رأيت ماذا فعلت؟
فقط افعلها كما هي.
مهلا، هنا وهناك، كيفية استخدام السلاح.
اجعلهم يفهمونها جيدًا
[مانسيك] ثم أطفالنا
هل تقصد العروسة؟
على الرغم من أنني أعرف ذلك
لم تخبرني؟
دون استشارتي
من هو الذي دفعك؟
إنه أنت
بطريقة ما، استمع لي.
[طاقم العمل] انظروا، هذه البندقية
يتم تحميل ما مجموعه ست جولات.
- حمله هنا...
- [هانا] أعرف.
إذا كنت ستفعل ذلك، فلنبدأ على الفور.
[الموظفين] نعم
رائع جدا
رائع
[موسيقى رائعة]
[فرقعة!]
أين تطلق النار؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
يا سيدة هانا
ليس هنا
أطلق النار هنا، أطلق النار هنا!
يجب أن يكون الحدث ساخنًا
آه!
- [الناس] اه!
- [موسيقى فكاهية]
[الهادر]
[رئيس الشرطة] المسعفين! المسعفين!
مفوض! مفوض!
[هدير هدير]
لا بأس، إنها بدلة جديدة مضادة للحجب، أليس كذلك؟
[جونغهيون] أنا آسف، أنا آسف
نعم، أشكركم على تعاونكم.
آسف
[حرارة اللوحة] آه...
آه! اه...
[طبيب الصحة] الآن، خذ نفسًا.
هل ترغب في أخذ قسط من الراحة؟
اه اه ...
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
يا بلدي، القرف، القرف.
أعتقد أن لدي ضلع مكسور.
في المستشفى
أحتاج إلى إجراء فحص مفصل.
[حرارة اللوحة] آه...
لا، كم كلف هذا من المال؟
أي نوع من الزي المضاد للرصاص؟
هل يخرج الثقب بشكل جيد؟
الشركة التي صنعتها والرجال المسؤولين
- أدخل التفتيش الخاص
- [جونغهيون] نعم
[لوحة] وجيهانا
اقطع ذلك غدًا أيضًا.
قلت إنه لطيف ولطيف وكان لطيفًا جدًا.
لماذا لا توجد إجابة؟
[جونغهيون] المفوض
إذا تم تأديب المفتش جي هانا الآن،
الرأي العام سيكون سيئا للغاية.
بل فرصة أفضل
أعتقد ذلك.
الصحفيون لم يذهبوا بعد
[مذيع/فيديو] المفوض تشو
ارتداء بدلة جديدة مضادة للحجب
تلقي رصاصة مطاطية على رأس...
[مانسيك] أين ذهبت؟
[بكاء] لا أستطيع حتى الاتصال بك.
ها، خطاب الاستقالة هذا رائع حقًا أيضًا.
- [مانسك يبكي]
- [موسيقى هادئة]
[فرقعة!]
[ينعق الغراب]
هل أنت ضابط شرطة؟
ماذا كنت تفعل لساعات؟
هاه هل هو مطارد؟
[انقر]
[نغمة اتصال المكالمة]
مهلا
أوه نعم، مرحبا
نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
[فرقعة!]
كيف عرفت؟
[جونغهيون] لأنني سأتصل بالمكتب
قالوا إنهم أخذوا البندقية
ثم هنا
جئت إلى هنا لأنني اعتقدت أنني سأحصل على الدعم.
محاولة قتل
ألست غير مبالٍ جدًا؟
[هانا تضحك]
إذن؟
ماذا، هل أنت هنا لإلقاء القبض علي؟
انها لا تزال في الانتظار
ومع ذلك، أطلقوا النار على قائد الشرطة.
أحتاج إلى الانضباط
افعل ما تريد، نعم
لا يهم بعد الآن
[جونغهيون] بهذه السهولة
ألا تستسلم؟
لقد كان حلمك
لم يكن قرارا سهلا
إنها هانا
أولئك الذين اقتحموا المنزل
لم أقبض عليه بعد
يمكن أن تكون خطيرا
بدلًا من أن يكون شخصًا عاديًا
الشرطة أكثر أمانا
حتى لو استقلت، بمجرد أن يتم حل القضية...
شكرا لاهتمامك
أنا أحمي جسدي
[دونغجو] هاه؟ جيهانا
أوه، أين كنت؟ أوه؟
ماذا فعلت دون الرد على الهاتف؟
هل ذهبت لاطلاق النار؟
هل أكلت؟
[هانا] فقط اذهب
لا أشعر بالرغبة في التحدث
إذا لم تكن قد أكلت، فلنأكل معًا، حسنًا؟
هل حقا سوف تستقيل؟
لا، أليس كذلك؟
لا، إذا كنت تفكر في ذلك
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ
لماذا استقالت؟
- يا
- لماذا؟
سواء استقلت أم لا
ما علاقة ذلك بك؟
لا لماذا لا تهتم؟
بيننا، هاه؟ هذا كثير جدًا
ما هي علاقتنا؟
قلت لا تحبني
العقل البشري، هاه؟
ألا يعني ذلك أنك لا يجب أن تفعل ذلك؟
هل تعرف ماذا أيضًا؟
لأنك وقعت في حب سحري
هل ستحبني؟
ها هل أنا سهل؟
لا، أنا أحب ذلك
[موسيقى هادئة]
ما يعجبني فيك
لا، أبدا
لا، لماذا تتحدث بحزم شديد؟
يؤذي قلب المستمع
هل يمكنك قولها مرة أخرى؟
أنا لا أحبك، أنا لا أحبك
[المالك المتميز]
لقد عاد ذلك الوغد مرة أخرى!
أي نوع من الكلاب هذا؟
[مالك ممتاز] لا أعرف
لقد كنت أتجول في الأيام القليلة الماضية.
ومن تخلى عنها؟ شهر شهر شهر شهر
- [أنين]
- واو، أنت جميلة.
جوجوجوجوجوجوجو
أبداً؟ لا؟
كان سيئا
انها جميلة جدا
[رائع]
أوه، انها بصوت عال!
[والوال والوال!]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- مهلا، البحث.
- [المحقق] نعم
[دايونغ] الآن، ما يسمى بفصيل الأرنب الذهبي.
هذه هي العناصر التي تم تفتيشها ومصادرتها.
والآن، سأطرح سؤالاً، الآن، الآن، الآن.
[صاخبة]
[دونغجو] مرة أخرى؟
[خاتم]
[مانسيك] تلقيت مكالمة.
نعم، وحدة تحقيقات العاصمة التابعة لوكالة شرطة إنسونغ...
مرحبا؟
نعم
[موسيقى مثيرة]
حسنا
سوف نتعامل معها
حسنًا، لا تتصل بي في أي مكان آخر.
ماذا، ماذا؟
[نغمة منخفضة] اه، قائد فريق جامعة جوانجسو آهن داي يونج
[يتحدث بلغة أجنبية]
[مانسيك] إلى الصين
وتم القبض على من كان يحاول التهريب
قالوا أنهم كانوا في المطاردة
ولكن في منزل المفتش جي
أعتقد أن هناك بعض الذين اقتحموا.
علينا أن نلحق به قبل أن يفعل غوانغسوداي.
بالمناسبة، مهارات فرقنا الخاصة
دعونا نظهر ذلك بشكل صحيح
لذلك لا يمكنهم تجاهلنا
لكن هل هذا ممكن معنا نحن الثلاثة؟
[مانسيك] إذا ذهبت إلى هناك
الدعم سيكون هناك
من؟
هانا؟
- [مانسيك] أوه، أنا أشعر بالملل الشديد، حقًا.
- هل أنت هانا؟
هل أنت هناك؟
هل يوجد أحد هنا؟
[امرأة] من أنت؟
[هانا] أوه، مرحبا
لقد جئت من وكالة شرطة إنسونغ.
لدي شيء لأقوله لك.
لقد أتيت بسبب عمل ابنك.
لا يوجد أحد هنا
جدة هذا البيت
والآن أخيراً تعرفت على جنازة ابني.
خرجت في الصباح
نعم، شكرا لك
آه، لم أتمكن حتى من إقامة جنازة بعد.
أوه، أشعر بالأسف من أجلك.
[دونغجو] هاه؟ ما هذا؟
- كيم جونغهيون؟
- [مانسيك] هههههههه
[دونغجو] ها!
أهلاً!
[دونغجو] لا
ما هو نوع نظام التفتيش الذي يصل إلى الموقع؟
يبدو أنك حر
هذا ما تقوله للشخص الذي جاء للمساعدة!
داخل المبنى هنا
حوالي 8 أشخاص يختبئون معًا.
لقد تلقيت تقريرا
[جونغهيون] إنه المبنى بالداخل.
البوابة الحديدية التي دخلنا منها
ستكون هناك دوريات تمنعه.
على اليسار أنا والكابتن شين.
على اليمين قائد الفريق
الضابط يون يستمع...
لا، كل ما تريد
أنت تخطط لخطة، أليس كذلك؟
هل هو الكابتن؟
لا يا قائد فريقنا...
[دونغجو يضحك]
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، الرجال الآخرون
لقد طلبت من الدورية أن تقبض عليه.
- دعونا نلقي القبض على هذين الكوريين أولا.
- نعم
- أي واحد؟
- [جونغهيون] هناك
[موسيقى متوترة]
[مانسيك] اهاها
أوه، ماذا تفعل؟ لقد ارتفع كل شيء
[مانسيك] أين أنا؟ اهاها
أرى، هم
- [مانسيك] دونغجو، دونغجو
- صه
[مانسيك] مرحبًا، دعنا نذهب إلى جزيرة جيجو، جزيرة جيجو
دعنا نذهب لرؤية أزهار الاغتصاب، هاه؟
زهور الاغتصاب...
- [يهتز]
- اه!
أوه؟ قائد الفريق
- [مانسيك] ذهبت أمي لرؤية أزهار الاغتصاب...
- [دونغجو] هل أنت بخير؟
قائد الفريق، تعال إلى رشدك.
لماذا، لماذا تفعل هذا فجأة؟
- يجب أن أذهب إلى البوابة رقم 3.
- [دونغجو] قائد الفريق
- [خاتم]
- [موسيقى ذات معنى]
[دايونغ] هل انتهيت من تحليل الأدلة؟
هذه ليست مجرد حلوى
إنه نوع من مخدرات الهلوسة
إنه أيضًا دواء جديد عالي الدقة
[دونغجو] قائد الفريق
تعال إلى حواسك
- [يشتم مانسيك]
- ها...
[آهات مانسيك]
- بالنسبة للبيبيمباب...
- [صغير] أوه، تعال إلى رشدك!
تعال إلى حواسك
[آهات بصعوبة]
قائد الفريق
هل أنت بخير يا قائد الفريق؟
مانسيك
- [روح مانشيك]
- [دونغجو] آه، آه آه!
آه يا ​​سيدي، حقا.
[مانسيك] آه!
[اللغة الكورية الصينية 1] ما الذي تتحدث عنه؟
من جاء؟
[الكورية-الصينية 2/صغير]
سيدي، ما الذي تتحدث عنه؟
- [مانسيك] اه!
- [ودانغتانغ]
[صغير] المفتش شين
[مانسيك] اه!
[موسيقى مخيفة]
أوه!
- [بوووم!]
- [تعجب الناس من الدهشة]
[رطم رطم]
هنا هو
أوه!
[دونغجو] أنا...
[مانسيك] اخرج!
- [الموسيقى الكبرى والمتوترة]
- [الناس يصرخون]
[دونغجو] ماذا تفعل!
أوه، انه هنا
- [الكورية الصينية] ما هذا؟ السيد
- ابق ساكنا! إنه بالداخل
[صاخبة]
لا بأس
لا بأس!
[الكورية الصينية] آه، سيدي!
[مانسيك] مهلا!
موقع
- [موسيقى حزينة]
- الموقع أ
[الكورية الصينية] تعال وانظر
تعال وانظر أيها الوغد.
الموقع ب
ها!
هههههههه!
- [إبطاء المؤثرات الصوتية]
- النار في الحفرة!
[دونغجو] أوه! قائد الفريق!
[مانسيك] جانغ جا جا، جانغ جا جا، جانغ جا جا...
هل أنت بخير؟ تمسك بقوة!
ابتعد عن الطريق!
[موسيقى مكثفة]
[تنمو آهات مانسيك]
لا، آه، انتظر لحظة، قائد الفريق.
انزل، انزل
[مانسيك] واو!
أين أنت الآن؟
لدي الوثائق
من فضلك انقذنا
نعم حسنا
سأذهب إلى هناك
أوه! اه...
طفل يا سيد
السيد
ارغ! أوه!
[جونغهيون] السيد يانغ تشونباي
أنت عرضة لغزو المنزل و
القبض عليه بتهمة السرقة المشددة
- [تشونباي] آه!
- [موسيقى ثقيلة]
اه يا سيد!
اه يا سيدي!
توقف عن مطاردتي أيها الوغد!
أنا في حالة من الفوضى على أي حال
إذا كنت تريد أن تموت، اذهب لذلك
أيها الوغد!
[انقر]
[رن ضحك تشونباي بصوت عالٍ]
أوه! السيد
[هوك]
- [موسيقى فكاهية]
- ما هذا الرجل؟
[مانسيك] هيهيهي
[شونباي] السيد...
إنه مؤلم
[رطم]
[دونغجو، جايهونغ] قائد الفريق!
[جايهونغ] يا سيدي.
قائد الفريق، عد إلى رشدك بسرعة.
أوه، ماذا تفعل؟ لا تتصل بالإسعاف!
اه
قائد الفريق، هل أنت بخير؟
بيب، بيب، بيب...
كيم جونغهيون، استيقظ!
- [بيب بيب بيب - صفارة الإنذار]
- [بانجبانج - بوق]
[دونغجو] آه، لماذا لا تذهب بهذه الطريقة!
[المسعف 1] على الجسر الذي أمامك
كان هناك حادث كبير
أعتقد أنه سيكون هناك تأخير لمدة ساعة.
[دونغجو] آه...
- كيف يتم ذلك؟
- [المسعف 2] لقد قدمت الإسعافات الأولية، ولكن
لمزيد من التفاصيل
أعتقد أننا سنكتشف ذلك عندما نصل إلى المستشفى.
لأن هناك نزيف
إذا أصيب أحد الأعضاء الداخلية
يمكن أن يكون خطيرا
[مانسيك] لا، لا...
[المسعف 1]
يتم نقل مريض الطوارئ
يرجى التحرك جانبا
[شم]
[زيادة المؤثرات الصوتية]
مهلا! اه يا فتى...
[دكتور] هل أنت واعي؟
ولحسن الحظ لم يكن هناك نزيف داخلي.
لقد قمت بخياطته للتو.
واو، ولكن هذا الذقن قليلاً...
آه!
يا بلدي
كم أصابك هذا؟
[مانسيك] أرى.
ولكن كيف وصلت إلى هنا؟
[موسيقى مشرقة]
[دكتور] لو كان الوقت متأخرا قليلا
لم أتمكن من إخبارك بسبب النزيف الزائد.
يا معلم أنت المنقذ
ضع المعلم على العربة
قالوا إنهم ركضوا لأكثر من 30 دقيقة.
[دونغجو] اه!
انتظر دقيقة!
آسف، سأكون في لحظة!
آسف، لحظة واحدة فقط!
[يشهق مانسيك]
[صفارة الإنذار]
[جايهونغ] حسنًا أيها الخادم...
أوه، أنا...
يقول قائد الفريق أنه لا توجد مشكلة.
هذا هو الارتياح
أعتقد أنك مجروحة
هل لا أستطيع الحصول على العلاج؟
لقد كان مجرد رعي طفيف.
[جايهونغ] أوه
[القفز والقفز]
[هانا] لم أتمكن من العثور على المستندات.
لقد أحضرت هذا للتو
إنه خطأي
أنا آسف حقا لتأخر التسليم.
شكرا لإعطائي هذا
[يبكي ابن جينسو]
أختي هل أنت ضابطة شرطة؟
الشخص الذي جعل والدي هكذا
من فضلك وبخني
[يبكي ابن جينسو]
[الموسيقى المظلمة]
[رجل 1] مديرنا التنفيذي أوه
لقد أصبحت ضعيفاً جداً.
لا يمكنك التعامل مع هذا بشكل صحيح.
تسك
في الماضي، عندما علمتني العمل،
لم أفعل هذا
لقد أصبحت ساذجًا جدًا
-ماء...
- [رجل 2] نعم، أفهم.
[تيك توك]
ومن هنا
[الرجل 1] هذا
اسأل
[الموسيقى المظلمة]
لماذا تفكر كثيرا؟
انها ليست معقدة.
حادث صدم ووفاة
الحد الأدنى القانوني للعقوبة هو 5 سنوات في السجن.
ولكن إذا توصلنا إلى اتفاق
تصل إلى 3 سنوات أو أقل
اختبار التنفيذ ممكن أيضا.
هنا الممثل
من خلال محام
لقد شرحت لك ذلك بلطف، أليس كذلك؟
مع والدة الضحية
وقرروا التوصل إلى تسوية جنائية.
ها...
كيونغ إيل لي
همم...
فيما يتعلق بإدارة المخدرات
لقد سمعت أيضاً بالقانون، أليس كذلك؟
لديك بالفعل سجل.
إذا تلقيت عقوبة مشددة
غير محددة أو أكثر من 10 سنوات
انها بسيطة جدا
3 سنوات؟
10 سنوات؟
إذا فهمت
من فضلك أومئ
من خلال تربيتهم بشكل جيد
أرسله غدا
- [جونجو] أخبرت الأطفال...
- [رجل] لا
أوه، عليك أن تفعل ذلك بنفسك.
- بدقة
- [جونغجو] نعم
بدقة
[بيكغا] مرحبًا، الرئيس مين، بيكغايو
مسكت الألغام. وأتساءل ماذا أفعل.
[شونباي] ماذا تفعل، هل حصلت على كل شيء؟
أين تنظر؟
مهلا، لماذا أنت المماطلة؟
اه، لقد وجدت الوثائق.
- [تشونباي] دعنا نعود إلى المنزل
- [الكورية الصينية] لنذهب
[بيكغا] هيا، استعد
السفينة قادمة قريبا
[الكورية الصينية] أفهم يا أخي.
حسنا
[صوت نهاية المكالمة]
مهلا
أين هو مسقط رأسك؟
- وهذا هو يونبيون.
- وهذا هو هاربين.
أوه، يانبيان؟
لماذا سعر القارب باهظ الثمن.
ثم تصبح طفلا
[موسيقى عصبية]
- [شونباي] لماذا، لماذا أنت هكذا؟
- [عضو المنظمة 1] ابق ساكنًا.
[الكورية الصينية] أخي، أخي!
[تشونباي] لقد فعلت كل ما طلبته.
أنقذني!
بين أبناء الوطن!
[هوك]
[آهات تشونباي]
[الكورية الصينية] أربعة، أربعة، أربعة
أنقذني، أنقذني
- [عضو المنظمة 2] قف بشكل مستقيم
- [صرخة الكورية الصينية]
[آهات الكورية الصينية]
واو، لقد أصبح أكثر إشراقًا قليلاً الآن.
قالوا أنه سيأتي في شهر
لقد جئت في وقت مبكر
[مالك سوبر] إذا رأيت أنني جئت في منتصف الليل،
أعتقد أن خط مؤخرتي قد سقط
[يضحك مالك السوبر]
هناك المغفل الذي يتبعك.
هل هو دونغجو أم تونغجو؟
وهم موظفو مكتب المنطقة
كم لدغت
لقد جاء مع إزالة الرافعة.
عندما أتحدث
حتى أن البذور لم تنجح،
أعتقد أنني كنت منزعجًا جدًا
حتى الدوائر التلفزيونية المغلقة المكسورة في الحي
لقد أصلح كل شيء
[دونغجو] لا، هذا هو العمود الكهربائي وإضاءة الشارع.
الأضواء ليست مضاءة
هنا، نعم
آه، هذا أمام سوبر ماركت إنسونغ.
الدوائر التلفزيونية المغلقة لا تعمل، أليس كذلك؟
أعتقد أنها قديمة حقا
الأضواء ليست مضاءة حتى الآن
لا شيء يعمل
["الفاصل الزمني لجوني"]
[هانا] سأذهب
هل هو الشارع رقم 9؟
الأضواء مطفأة أمام شارع 9 أيضًا.
كيف يمكنك الخروج عندما يكون هذا الظلام؟
نعم
يبدو المنزل رقم 13 مظلمًا أيضًا.
أعتقد أن المنزل رقم 15 مظلم أيضًا.
هيهي~
النار خارج هنا، كل شيء خارج
نعم، وخاصة المنزل 16
أمام المنزل رقم 16
كل الأضواء مطفأة.
يرجى تشغيل هذا بعناية فائقة.
- المعلم
- [ممرضة] نعم؟
[مانسيك] لهذا الطفل
من فضلك أعطني مكمل غذائي.
[الممرضة] نعم
[طنين دونغجو]
[دونغجو] أوه، أيقظني
لماذا أنت قادم لوحدك؟
الغرز إنفجرت أيها الوغد!
[دونغجو] آه...
انها المنقذ
أليس هذا ضعيفا جدا؟
[مانسيك] مرحبًا، إذا لم يعجبك، انزعه.
نيغا، أعطها لي
آه، أين الشيء الذي يُعطى ويؤخذ؟
- [جايهونغ] دونغجو
- مرحبا
- [جايهونغ] هاه؟ هل أنت هنا؟
- ذلك الوغد اللعين
- [جايهونغ] جسدي قليل...
- [مانسيك] أوه! قليلا!
ما هو الخطأ في هؤلاء الرجال؟
[أصغر محقق] هل خرجت بالفعل من المستشفى؟
سمعت أنك طعنت بسكين.
[مانسيك] أوه، حسنًا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
ماذا يحدث عندما تعمل كضابط شرطة؟
التعرض للضرب بسكين أو اثنين
حسنًا، إنه أمر طبيعي، أيًا كان.
- هل تريد مني أن تظهر لك؟ هل تريد رؤيته؟
- [أصغر محقق] نعم
الابن الأكبر، الابن الأكبر..
- [البديل] زيت السمك
- [مانسيك] اه!
[دايونغ] يا إلهي، يا إلهي
أنا آكل الخبز والتوت
- أود ذلك كثيراً.
- كانت حلوى.
دعونا نفعل ذلك باعتدال.
لا ترد على مكالمات الآخرين سرا
[مانسيك] لأنك لم تكن هناك
فقط أقبل ما تلقيته بدلاً من ذلك
ماذا لو...
- أيها الكبير، هذا ما طلبته.
- [دونغجو] أوه
اه، شكرا لك، شكرا لك
[أصغر محقق] لقد اقترضته من أخي.
-شكرا لك
- ما هي البدلة؟
[مانسيك] هل تقدمه؟ هل الحب يتغير؟
آه، اليوم جينسو لي.
إنها جنازة.
هل رأيت وجه المجرم؟
- جئت لتسليم نفسي.
- المجرم؟
من يقوم بالتطريز؟
[أصغر محقق] أوه، ذلك المجرم الذي صدم وهرب.
لقد انتهيت للتو من بياني
سأحيله للنيابة..
[موسيقى ثقيلة]
لماذا أنت هنا؟
- ما هذا؟
- لا تقل شيئا لأمي.
سوف أعتني بالأمر
ما الذي تتحدث عنه؟
[المحقق] لأنهما سيحالان إلى النيابة.
التحدث معك لاحقا
[دونغجو] أوه، انتظر لحظة
لماذا تأخذه معك؟
منذ أن اعترفت، سوف نأخذك بعيدا.
أنت تزعجني قليلا. من أنت؟
اي اعتراف؟
ماذا يعترف؟
لا يوجد شيء خاطئ معي
مهلا
ما هذا الهراء الذي كنت تتحدث عنه؟
لماذا وجهك هكذا، من فعل هذا؟
[المحقق] مهلا، ضع هذا جانبا.
مزيد من التفاصيل
شارك مع ولي أمرك
- الوصي؟
- [المحقق] دعنا نذهب.
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
من أنت يا جونغ قو؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
[كيونجيل] لا تقلق، إنها ليست مشكلة كبيرة
[المحقق] لقد أوشكت على الانتهاء، نعم
فقط تحقق من التوقيع هنا.
أعتقد أن الأمر انتهى، نعم
- [آهات جيونجيل]
- أوه جونغ غو أمر بذلك؟
لقد أخبرتك ألا تخرج مع جونغو.
الحياة سيئة
لماذا تفعل هذا؟
أنت لست المجرم، هاه؟
- [جيونجيل] آه، آه...
- [دونغجو] مهلا، لماذا أنت هكذا؟
هل قال أوه جونغ غو هذا؟
أخبرني
- لي جيونج إيل!
- لا تهتم!
إنها وظيفتي
[المحقق] آه، دعنا نذهب.
[زئير - باب السيارة]
[إضرب - صفارة الإنذار]
(المحقق) شكرًا لك على إقناعي بتسليم نفسي.
شكرا لك
سمعت أنك توصلت إلى اتفاق مع العائلة الثكلى.
وسوف تستمر وفقا للإجراء.
حتى الحصول على محام.
أنت تهتم كثيرا.
أوه، لأنه موظف وطالبي.
لا بد لي من الاعتناء به
[المحقق] نعم
[جونغ قو] مهلا، ما هذا؟
- [المباحث] ما هذا الرجل؟
- [جونغ قو] آه، السيد.
أخذها جيونجيل معه
ماذا تمزح معي؟
لقد حذرتك
ابتعد عن كيونجيل.
ما الذي تتحدث عنه؟
تعرض طفل كيونغ إيل لحادث.
الآن أنا
يتم ترتيب الأمر يا سيد.
لا تتحدث القرف
هل ستضربني؟
آه، هذا اللقيط
لقد علمته في أحسن الأحوال
لقد شددت قبضتي على أستاذي
المعلم؟
أنا لقيط مثلك
ماذا تعلمت؟
هذا هو ما يحدث الآن, الآن
نعم، نعم، نعم
شكرا لك
هذا هو المكان الذي تعيش فيه
حسنا, حسنا
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
نعم, نعم
[재홍] نعم، مرحبا!
دونغجو، لا يمكنك فعل ذلك.
لا تفعل ذلك يا رجل!
- [دونغجو] آه...
- [Jonggu] هيا أيها الوغد.
لقيط وقح
[جايهونغ] اه!
- توقف.
- [المباحث] ماذا تفعل!
[جونغقو] آه
أنت، آه، السيد.
[جايهونغ] أوه، أنا آسف.
إنه طفل جيد
أشعر بغرابة بعض الشيء في الصباح
اه لماذا تمنعني!
انا ذاهب لرمي الحربة بعيدا
[مانسيك] إذا لم أوقفك
هل أنت متأكد من أنك كنت على ما يرام؟ هاه؟
بغض النظر عن مدى طيشه
الوزن المتوسط يقاتل بطل الوزن الثقيل؟
حسنًا، ماذا عن قبضتك، القبضة الحديدية؟
اه، لقد حصلت على المكملات الغذائية بشكل صحيح.
مجرد التصرف مثل طفل
أوه!
[بصعوبة] أذهب أولا
- [آهات مانسيك]
- [انقر - القمر]
[انقر - القمر]
السيد [جونجو]
اه...
[المحامي] الممثل، هل أنت بخير؟
[جونجو] السيد...
[تنهد جونجو]
[مراسل/فيديو] كاتب المقال
حول المحتويات وما إلى ذلك.
اتهامات جنائية محددة
هل سيتحقق؟
قررت معرفة ذلك بسرعة.
الشرطة مرة أخرى
إذا ثبت أن هناك شبهة في جريمة
ونحن نخطط لبدء تحقيق رسمي.
- [موسيقى هادئة]
- هذا هوانهي لي من JTBN.
[مذيع/فيديو] منذ فترة
حدث على الطريق المحلي 23
توفي في حادث اصطدام وهرب
المشتبه به أ في قضية السيد لي
- في سيونج كيونج...
- [صوت طاقة التلفزيون]
يا بلدي، أنا مندهش.
[ضحكة جيونجيل الساخرة]
سأعطيك الطعام
أوه، لا، لا.
ثم لماذا أتيت؟
ألا تعمل الآن؟
[دونغجو] مجرد شيء
توقفت أثناء المرور.
لا معنى له
اه
ثم منذ أن أتيت
حاول الاتصال بـ كيونغ إيل.
انه لا يجيب على الهاتف
قلت شيئا وانزعج.
اتصل بي وأخبرني أن آتي مبكرًا
أنا أصنع حساء الدب.
أنت أيضا، تعال وتناول الطعام في وقت لاحق.
ماذا تفعل؟ أوه؟
قلت لك أن تحاول إجراء مكالمة هاتفية.
اه...
اه اه لم تسمع؟
انتظر دقيقة
وقال أنه ذاهب إلى سيول.
- رحلة عمل
- سيول؟
نعم، في سيول
اه...
لا تقلق
قالوا إن الأمر سيستغرق بضعة أيام فقط.
[كيونجيل مو] شيت
إذا ذهبت، سأقول فقط أنني سأذهب.
ثم يمكنك غليها ببطء.
[دلكاك - موقد الغاز]
[دونغجو] يرجى تمريرها إلى الطفل.
[رجل] آه، نعم
[موسيقى ذات معنى]
[تيك توك]
مهلا...
مهلا، هذه هي المشرحة
هل هذا هو كل الناس الذين جاءوا وذهبوا اليوم؟
[رجل] نعم
اه، أعتقد أنهم زملائي في العمل.
اه اه مكتب الجمارك.
- مكتب الجمارك؟
- [رجل] نعم
"جمارك مقر إنسونغ"
مهلا، اسمحوا لي أن استعير هذا للحظة.
- [رجل] نعم؟ اه، هذا...
- سأعيدها لك على الفور.
- السيد لي ميونغ سيك؟
- نعم من أنت؟
أوه، نعم، شكرًا لك على عملك، أنا ضابط شرطة.
انتظر لحظة
الجلوس جانبية
قم بإمالة رأسك قليلاً
اسمحوا لي أن أقلب الأمر بهذه الطريقة.
نعم جيد
[الاسم] نعم
[دونغجو] الأسلحة مثل هذا
تمامًا كما لو كنت تقود السيارة
حسنًا، لحظة واحدة فقط.
أوه لا.
[دونغجو] نعم، نعم، نعم، هكذا
شكرا، لا أعتقد ذلك.
تماما مثل القيادة
ارفع ذراعيك هكذا
- [الموظف] دعونا نتوقف عن هذا!
- انظر للأمام
انتظر لحظة، آسف.
أوه، نعم، سأغادر.
أنا بأي حال من الأحوال
هل هناك أقسام أخرى هنا؟
[شرطة العريضة] مرحبًا، هناك
قالوا أنه سيغادر قريبا
ماذا لو أتيت إلى هنا؟
اخرج
أوه، أنا فقط سوف تحقق هنا.
انتظر لحظة
[شرطة الالتماس] لا.
اخرج بسرعة
أتلقى مكالمة شكوى الآن.
- [دونغجو] أوه، انتظر...
- [شرطة العريضة] بسرعة
[صوت خطى مملة]
[رطم]
["اسمك" لكولي]]
هل أنت؟
- من أنت؟
- هل تعلم.
لقد أخبرتك من قبل، إنها الشرطة.
وكالة شرطة إنسونغ، يون دونغ جو
أوه، هل نسيت للتو؟
أتذكر ذلك المكان
بذكاء
وكالة شرطة إنسونغ، يون دونغ جو
لقد ضربت وهربت لقيط
[أغنية "سأصبح شجرة" ليونغ كي]
[Dongju] هذا اللقيط هو ذلك اللقيط
[مانسيك] أوه، أيها الوغد
لقد أخذت سيارتي مرة أخرى
أين تتجول على وجه الأرض؟
[دونغجو] آه، آه، آه
أوه، انظر هنا مرة واحدة فقط.
{\an8[رئيس قسم الشرطة] رقم
لماذا حدثت قضية والدي فجأة؟
[مالك محل الرهن]
كيف توصلت إلى هذا؟
[Jonghyun] الآن في وكالة الشرطة الوطنية
المعلومات الداخلية تتسرب
إذا لم توقفه...
[مانسيك] مرحبًا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أصدق كل شيء
لا تزال تتمتع ببعض المصداقية.
القليل من جانب الرقيب كيم.
هل يمكنك معرفة ذلك؟
[جونغ هيون] لي كيونغ إيل
سآخذك معي للحظة.
فقط أخبرني بشيء واحد، أنت لم تقتله
لا، هل تكره والدتك إلى هذا الحد؟
- [هتاف الجمهور]
- [الحكم/إنجليزي] الإطلاق
[معلق] الرياضي الكوري جي هانا
ابتهج، الخطوة الأخيرة
[دونغجو] رأسي بارد
[هانا] قلبي ساخن
[دونغجو] قلبي ساخن
[رجل] في إيماني
عليك أن تجيب.
[جيونجيل مو]
بغض النظر عن مقدار ما رفعته
لا يمكنك أن تكون من النوع الذي يقتل الناس.
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]